❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහෝ දෙවියනේ!
මේ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද එතන හැංගිලා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර හොරෙන් ඉන්නේ?
මම මේ කාර් එක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කාර් එකෙන් බහින්න. ඔයා කවුද?
ඒ කව් ද?
මම මේ කාර් එක මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
එළියට එන්න. ඔයා කවුද?
ඔයා කව්ද?
ඔව්, හෙලෝ.
පොඩ්ඩක් එළියට එන්න.
ඔයා කවුද?
අනේ දෙවියනේ! ඔයා මාව බය කළා!
මගේ දෙවියනේ, මගේ හදවත. මොකක්ද දෙයියනේ?
ඩොක්ටර්, ඒ ඔයා.
-එතකොට ජා-යොං?
-හේයි, නැන්දේ.
-මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
-ඔව්, මම...
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද යොන්ග්-සුක්?
ඔව්, අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
-දැන් ඔයා දන්නවනේ.
-අපි...
අපි රැකියාවෙන් පසු අහම්බෙන් එකිනෙකා මුණගැසුණා .
-හරි.
-ඔයා එනවද?
චියොල්-යොන්ග් ගන්නද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඒක ගණන් ගන්න එපා.
මෙය දැන් වඩාත් වැදගත් කාරණයකි.
ඉතින් ඔයා කවුද?
ඔයා දේශීය කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
නැහැ, මම නැහැ.
හෙලෝ, මම…
හොඳයි, ඔහු…
එයා මගේ ළඟම යාළුවෙක්.
අපි සෝල් වල එකට වැඩ කරනවා.
ඔව්, හෙලෝ.
එයා සෝල් වලින්ද?
යොන්ග්-සුක්.
යොන්ග්-සුක්, ඔයා...
-ඔයා සෝල් වල මිනිහෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
-නැන්දා.
-සෝල් වල මිනිහෙක්...
-මම යොන්ග්-සුක් එක්ක කතා කරන්නම්.
-ඉතින් අපි චියොල්-යොන්ග් අරන් එමු.
-සෝල්?
හරි. හමුවීම සතුටක්. ඔයා කඩවසම්.
ඒ වගේම ඔයාට හොඳ කාර් එකක් තියෙනවා.
යොන්ග්-සුක්.
-යොං-සුක්, ඔයා... -අපි දැනටමත් යමු! පිරිමියෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා .
යුන්-හ්යොන්ග්?
-යුන්-හ්යොන්ග්.
-ඔව්?
ඔහ්, හරි.
යොන්ග්-සුක්.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඉතින්?
ඔයා ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
මට එයාව ගොඩක් මතක් උනා,
ඒ නිසා මම එයාව බලන්න පොඩි දේකට ආවා.
මම අදට කරන්න තිබුණු වැඩ ඔක්කොම ඉවර කළා,
ඒ නිසා ඒ ගැන මට කරදර කරන්න එපා, හරිද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා සාර්ථක වුනා නේද?
ඒ ඔෆිසර් ආන් නේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මගේ උපදෙස් අනුව ක්‍රියා කරන්න පටන් ගන්නවා
, ඒ වගේම ආදරයත් පටන් ගන්නවා.
-හොඳ කොල්ලා.
-හේයි.
හොඳින් කළා.
යුන්-හ්යොන්ග්,
ඔයා එයා ගැන බැරෑරුම් නැත්නම්,
මම මේකට විරුද්ධයි.
සහකාර ලී හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා එච්චර හිතන්නේ නැති කෙනෙක්ව බලන්න පැය ගණන් වාහනේ පදවනවද ?
මමත් ඇත්තටම කියනවා, පොඩි පන්ක්.
ඔයා හිතනවද බැරෑරුම් සම්බන්ධතාවයක ඉන්නේ ඔයා විතරයි කියලා?
ඉතින්?
මේක කොහොම ඉවර වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක කොහොම ඉවර වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට ඇයව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දකින්න ඕන.
නමුත් අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා විතරයි,
ඒ නිසා ඇය සිතන දේ මට අහන්න වෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ මචං.
මම කොහොමද ඒක තනියම හිතන්නේ?
සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීමට දෙදෙනෙකු අවශ්‍ය වේ .
මිනිස්සු පළවෙනි බැල්මෙන්ම ආදරය ගැන කතා කරනවා.
ඒ තමයි ඒ ආදරේ කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද කියලා.
නමුත් මම එය අත්විඳිනු ඇතැයි මම සිතුවේ නැත .
එයා හරිම ලස්සනයි නේද?
මට මේ දවස්වල පිස්සු හැදිලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම.
මට ඉතා සතුටුයි.
නිවාඩු දවසෙ චිත්‍රපට බලන්න යන්න කැමතිද?
සාමාන්‍ය හමුවීමක් වගේ.
මම කැමතියි! අපි බැලිය යුතු චිත්‍රපටය කුමක්ද?
මම ඒක බැලුවා.
ළඟම ඇති සිනමා ශාලාව
ටිකක් දුරයි.
ඔව්, ඒක තමයි තාමත්
මෙතනට ළඟම තියෙන එක.
හැමෝම උදේ වැඩ කරන නිසා,
අපි කලින් චිත්‍රපටියක් බලන්න යමු.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ආරක්ෂිතම.
එහෙනම් මම කලින්ම දර්ශන වේලාව වෙන්කරගන්නම්.
ඔව්, මිස් ලී.
කුමක් ද?
නමුත් මම හිතුවේ අද උදේට කිසිම දෙයක් සැලසුම් කරලා නැහැ කියලා.
ඔව්, නමුත් මට දැන් හදිසි ඇමතුමක් ලැබුණා.
නොමේරූ දරු ප්‍රසූතියේ සලකුණු තිබේ.
අම්මගෙ වතුර කැඩිලා
ලේ ගලනවා කියලා එයාලා කිව්වා,
ඉතින් මම කිව්වා මම ඔයාට කතා කරන්නම් කියලා.
සුභ උදෑසනක්, නුරුංජි.
මම ආපහු එන්නම් මගේ බබා.
අනේ දෙවියනේ. මම පස්සේ හමුවෙමු.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
හේයි. ඔයා ඇතුලට එන්න ඕන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුකුළු ගොවිපළේ ඇල්සයිමර් රෝගයෙන් පෙළෙන මහලු කාන්තාව ඔයා දන්නවද ?
ඇය නැවතත් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔයා එයාව කීප සැරයක් ලුහුබැඳලා තියෙනවා .
එයාගේ පුතාට ඕනේ ඔයාව හොයාගන්න උදව් කරන්න කියලා,
මොකද එයාට අඳුනගන්නේ ඔයා විතරයි.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
හරි හරී.
අපි රෑ බෝ වෙන චිත්‍රපටියක් බලමුද?
- හොඳයි වගේ.
- මට ආරංචි වුනා එයා ආයෙත් අතුරුදහන් වුනා කියලා.
මම ඒ පැත්තට යන්නම්.
හරි හරී.
රඟහලට යන්න පැයකට වඩා ටිකක් වැඩියි ,
ඉතින් අපි නවයට විතර හමුවෙමු.
ඔයා මිස් ගිල්ව දැක්කද?
සමාවෙන්න, ඔයා මිස් ගිල්ව දැක්කද?
ඊයේ ඉඳන් පාචනය තියෙනවා.
ඔයා ඒකට බඩ ඉරිඟු කැව්වා නේද?
මම අන්තිම වතාවට ප්‍රතිජීවක ඖෂධ ලබා දෙන්නම් , නමුත්...
ගිල් මහත්මිය!
හරි!
ඔව්, මිස් ලී.
ගිල් මහත්මිය...
ගිල් මහත්මිය!
බිම ටිකක් පිරිසිදුව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ගිල් මහත්මිය, ඔයා කොහෙද?
ගිල් මහත්මිය!
සැන්ඩූල් පොලිස් ස්ථානය
-එයා එනවද?
-ඔව්.
අම්මේ, අපි යමු. මට මහන්සියි.
ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
-සුභ රාත්‍රියක්.
-ඇතුලට එන්න.
හැමදාම වගේ ස්තූතියි, නිලධාරී ආන්.
- ස්තූතියි.
- හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-අපි තව එක පාරක් යමු මිස් ගිල්.
-ජීස්, අම්මේ. ඇතුලට එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳ වැඩක්, දෙන්නම.
විශේෂයෙන් ඔයා.
නිවාඩු දවසෙ මේක කළාට ස්තූතියි.
-මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
-එහෙනම් මම...
එහෙනම් ඔයා අපිට රෑ කෑම අරන් දෙනවද?
හරි, අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමු.
-හරි, මගේ සංග්‍රහය. අපි යමු.
-ඉන්න, මම...
- කාරණය තමයි...
- ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
ටික වෙලාවක් ඔහොම ඉන්න.
-මම ඉක්මනින්ම ඔයාට යන්න දෙන්නම්!
-නෑ, මම ඇත්තටම--
අපි ටිකක් කමු.
මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
-අපි යමු.
-අපි මොනවද කන්නේ?
අපිට වෙන වෙලාවක චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා රෑ කෑම රසවිඳින්න.
මෙහෙ හොඳ මස් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි දැනටමත් ඒක එක පාරක් කල් දැම්මා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න මචං.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒක හොඳයි.
-මොනවා උනත් මම එතන ඉන්නවා.
-මම හොඳින්.
මම රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු වහාම පිටත් වෙනවා.
මම ඔබව නවයට ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයෙන් පිටතදී හමුවෙමු .
මම ගෙදර ගිහින් නාලා
එතනට යන්නම්.
ඒක හොඳද? හේයි, අපි ඒ ගැන බලමු.
එතනදී, මට බයිට් එකක් ලැබුණා.
ඉන්න, ඇත්තටම එක කටගැස්මක්? හේයි!
-හේයි!
-ඔයා ඇත්තටම යනවද?
හේයි!
මෙතනට එන්න.
-මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕනේ?
-මෙහෙට එන්න!
-ඒයි, නවත්තන්න! -ඒයි !
-ඒක කඩන්න!
-ඔයාට මේකෙන් කෑල්ලක් ඕනද?
-හේයි!
-නවත්තන්න!
-ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නයි යන්නේ!
-මාව අතාරින්න!
ඇයි එයාලට එකට හොඳ බීමක් බොන්න බැරි ?
මම හිතන්නේ අද රෑට ඔයා වහලා ඇති.
දෙවියනේ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අපි තව පාරක් චිත්‍රපට බලන්න යමු.
ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
අනේ මන්දා, මේ මිනිස්සු.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, නිලධාරී ආන්.
-ඔයා...
-මම එයාලව යැව්වා.
හරි, හොඳින් කළා.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නිලධාරී ඒඑච්එන්
ඔයා ඔතනම ඉන්න.
මම එන ගමන්.
මම ඇයට කතා කරන්නද?
- ගිම්හානයේදී පවා මේක හොඳයි.
-ඒක හොඳයි.
ඒ ඩොක්ටර් හැන් නේද?
ඩොක්ටර් හැන්?
ඒ ඔයා. හේයි.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කාලගුණය හොඳයි, ඉතින්...
-මම ඇවිදින්න ගියා.
- ඇවිදින්න ගියාද?
නමුත් එළිය හරිම කළුවරයි.
ඔයා ඇවිදින මදුරුවන්ට මංගල්‍යයක්.
වරක් කෙනෙකුට ඒ අදහසම ඇති වී
බත් කුඹුරකට වැටී මිය ගියේය.
හේයි.
ඒ ජා-යොං නේද?
එය.
නැත්නම් එහෙමද?
-ජා-යොං.
-නිලධාරී ආන්.
මොකක්ද අවුල, ජා-යොං?
නිලධාරී ආන්.
-මොකද වෙන්නේ?
-එයා ඔයාට බීලා වගේ පෙනුනද?
හරිද? එයාට
සමරන්න දෙයක් තියෙන්න ඇති.
මට පුදුමයි ඇයි එයා මෙච්චර බිව්වේ කියලා.
සමහරවිට එයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්න ඇතිද?
මගේ ආදරණීය හුයිඩොං පදිංචිකරුවන්!
මම, ආන් ජා-යොං,
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මම සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා !
මම හන් ජි-යුල් එක්ක පෙම් කරනවා,
හන් ඩියොක්-ජින් පශු වෛද්‍ය රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ මුනුපුරා !
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා කිව්වා අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා කියලා.
මේ කවුද?
මම දවස පුරාම දකින්න ආසාවෙන් හිටපු මූණ ඒක .
හරි, හැමෝම.
දැන්, මම
හන් ජි-යුල් මහතා අසල සිටගෙන සිටිමි,
මාත් එක්ක පෙම් කරන මිනිහා,
හුයිඩොං පොලිස් නිලධාරියා වන අහ්න් ජා-යොං.
ඔයා මිස් ආන් ජා-යොං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මට කියන්න ඕන වුණේ,
අපි විවෘතව චිත්‍රපට බලන්න යන්න කැමතියි,
විවෘතව කෑමට එළියට යන්න,
නිදහසට කරුණු නොකියා එකිනෙකා හමුවෙමු.
මම තේරුම් ගන්නෙ,
ආන් ජා-යොං මෙතැන් සිට පෙම් සබඳතාවල කාර්යබහුල වනු ඇත ,
එබැවින් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
හරි හරී?
හැමෝම සතුටින් ඉන්න!
ඔයාට ඒ ගැන සම්පූර්ණ නිවේදනයක් කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
හැමෝම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද අපි දන්නේ නෑ කියලා?
මට විශ්වාසයි
දැන් එයාලා ආදරයෙන් අන්ධ වෙලා ඇති කියලා.
මුළු ගමම දන්නවා.
තෝ මහ මෝඩයෝ.
අනේ මන්දා, ඒ මෝඩයෝ දිහා බලන්න.
අපේ රංගනය ගොඩක් හොඳ වෙන්න ඇති.
අපි නොදන්නා ලෙස මවා පෑවා,
ඔවුන් එය මිලදී ගත්තා.
අනේ දෙවියනේ.
ගමේ මිනිස්සු, මෙතන බලන්න.
-අපි දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
-හේයි, ජා-යොං.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම සනීපෙන්.
මම ටිකක් කම්මැලියි වගේ හිටියේ,
නමුත් දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්.
අපි අපේ පළමු චිත්‍රපටය එකට බලන්න නියමිතව තිබුණා .
නමුත් දේවල් පැත්තකට හැරුණා,
ඒ නිසා මම කෝපයෙන් බීම කිහිපයක් බිව්වා.
මම…
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා තමයි ඒ කෙනා කියලා
අපි ගැන හැමෝටම කියන්න.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් දැනටමත් දන්නවා කියලා.
ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද?
සමහරවිට අපි
මුල සිටම ඒ ගැන විවෘතව කතා කළ යුතුව තිබුණා.
ඉක්මනින්ම, අපිට ඒ තරම් නිතර දකින්නවත් බැරි වෙයි .
අපි ඒක හංගගෙන කාලය නාස්ති කළා.
මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද?
දැන් අපි එය සඟවන්නේ නැහැ,
-අපි ඒක කරමු.
-මොකක්ද...
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ...
හැමෝම දන්න නිසා දැන් ඔයාට කරන්න ඕන වුණේ මේකද ?
මට ඇත්තටම මේක ආයෙත් කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් එය සැබවින්ම කැපී පෙනෙනු ඇත,
ඒ නිසා මම එඩිතර වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
-මම?
-ඔව්.
ඔයා දැන් අවුරුදු 15කට කලින් හිටපු විදියටම පේන්නේ කොහොමද ?
ඔයාගේ මුදු ඇඟිල්ලේ විතරයි, හරිද?
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා කවදාවත්
ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න හිතුවේ නෑ නේද?
සමහර විට.
මිනිසෙකුට ළං වීම පහසු නැත.
බෝල්සම් මල් වලින් නියපොත්ත සායම් කර ඇති .
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් අයිතිකාරයි
, ඔෆිසර් ආන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මගේ කියලා පෙන්නන සලකුණක් මට තියන්න වෙනවා.
කිසිවෙකු ඔබව සොරකම් කිරීමට උත්සාහ නොකරන පිණිස.
ඒ වගේම මේක ලේසියෙන් හරියන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව පාවා දෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ලුහුබැඳලා
ඔයාගේ ජීවිතය ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් බවට පත් කරන්නම්.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
මේක හෙට උදේ වෙනකම් ඔයාගේ ඇඟිල්ලේ තියෙන්න ඕනේ ,
ඒ නිසා ඔබේ නින්දේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
හේයි, මට ඔයාගේ එක කරන්න දෙන්න. වාඩි වෙන්න.
කමක් නැහැ.
අපි මේක අවුරුදු 15කට කලින් කළාට පස්සේ මම ඔයාට බලු පැටියෙක් දීලා ගියා .
නමුත් මේ වතාවේ එය වෙනස් වේවි.
අහන්න.
අපි ලබන ගිම්හානයේදී අපේ නියපොතු ඩයි කරන්නේ
මෙතනමයි,
අපි නුරුංජිව ගොඩක් වෙලා ඇවිදින්න එක්කගෙන යනවා ,
අපි
ගමේ වැඩිහිටියන්ගේ කරදරවලට සවන් දෙමු.
එකට සහ සැමවිටම.
සියල්ල අවසන්.
එතන.
ගිම්හාන නිවාඩුව ඉවර වීම ගැන ඔයා දුක් වෙනවා ඇති .
කොහෙත්ම නැහැ.
මට හැමදාම හුයි-වොන්ව බලන්න ලැබෙනවා.
-මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
-හේයි.
ඔයාට ඩොක්ටර් හැන් එක්ක
වීඩියෝ ඇමතුම් වලින් කතා කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයාට හැමදාම එයාව දකින්න පුළුවන්.
වීඩියෝ ඇමතුම්?
පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව වීඩියෝ ඇමතුමක් ගැනීම අශිෂ්ට දෙයක් නොවේද ?
-ඒකේ මොකක්ද එච්චර රළුකම?
-මම කියන්නේ...
කමක් නෑ. ඉක්මනට පන්තියට යන්න.
හරි හරී.
ගමනට ස්තූතියි.
යොන්ග්-සුක්!
හේයි.
හේයි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
හරි හරී.
දෙවියන්ට ස්තූතියි,
මේ දවස්වල දුරකථන හරිම හොඳයි.
අපි ගොඩක් වෙලා නිතරම දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
අපි කෝල් එක කට් කරනකොට මගේ මූණ පිච්චිලා යනවා.
ඔයත් මෙහෙමද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඒ ඇල්මැරුණු ප්‍රතිචාරයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ලස්සනයි වගේ පේනවද?
එයා ආපහු ගිහින් සති දෙකක් ගත වෙලාද?
යුන්-හ්යොංට අනුව,
ඔයාලා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා නිතර කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, අපි කරනවා.
ඒ තරම් නිතර නෙවෙයි
, මගේ දුරකථනය දහඩියෙන් තෙමිලා.
ඒ වගේම අපි කාර්යබහුලව ඉන්න එකිනෙකාට පොරොන්දු වුණා .
දවසේ සෑම කුඩා විස්තරයක්ම
බෙදා ගත යුතුය.
ඔබට අඩු තනිකමක් සහ අඩු කනස්සල්ලක් දැනෙන පිණිස .
ඔබ සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කරමින් විස්තර අතහැර දැමීමට පටන් ගත් පසු ,
එවිටයි වරදවා වටහාගැනීම්
සම්පූර්ණ යුද්ධයකට මඟ පාදන්නේ.
මගේ වචන මතක තියාගන්න.
මම අත්දැකීමෙන් කියන්නේ.
නුරුන්ජි
හේයි!
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
හොඳයි, මම…
මම පඩිපෙළෙන් ඇදවැටුණා.
කවද්ද? ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
අනිත් දවසේ,
මම රැකියාවෙන් ඇරී එනකොට.
ඒක කෙස් කළඹක අස්ථි බිඳීමක් විතරයි,
මම ඉක්මනින්ම ඒක ගලවන්නම්.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා කලබල වෙනවට මම කැමති වුණේ නෑ .
තවමත්, ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
එය අස්ථි බිඳීමක් හෝ තැළීමක් වේවා,
ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තා නම්,
ඔයා මට SMS එකක් එවන්න නැත්නම් කෝල් කරන්න තිබුණා.
ඔයාලා හැමෝම සනීප වෙනකම් මට කිසිම අදහසක් එන්නෙ නෑ .
මම අහන්නේ,
"ඔයා කෑවද? හැමදේම හොඳින්ද?" කියලා විතරයි.
ඇයි ඔයා
මගේම පෙම්වතාට රිදුනා කියලා මට දැනගන්න දෙන්න එපා ?
ඔයා ගැන කරදර වෙලා ඔයාව සනසන්න මට අවස්ථාවක් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම…
ජීස්.
ජි-යුල්.
සැලකිලිමත් වීම
මිනිස් සම්බන්ධතාවයක සැමවිටම හොඳ දෙයක් නොවේ .
"එයා දැන් කාර්යබහුලව වැඩ කරනවා ඇති."
"එයා දැන් කෑම කමින් කාර්යබහුල වෙලා ඇති.
මේ වෙනකොට එයා නිදාගන්න ඇති."
ඔයා එහෙම හිතාගෙන ගියොත්,
ඔයා එයාට කතා කරන එක අඩු කරයි.
දේවල් දකුණට යන තුරු.
අහන්න.
එකිනෙකාට කරදරයක් නැත්නම් ආලය කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
එකිනෙකාට කරදර කරමින්,
එකිනෙකාට ටිකක් කරදර කරමින්...
ඒක තමයි ආලය කියන්නේ.
මේ පාර මොකක්ද?
මට ඇත්තටම අනාරක්ෂිත බවක් නැහැ, හරිද?
අපි නිතරම කතා කරනවා,
අපි එහෙම කරනකොට ඒක හැම වෙලේම හොඳයි.
නමුත් අපි නිතර නිතර හමුවෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මට එයා ගැන ආසාවක් ඇති වෙනවා
, එයාව තවත් මග හැරෙනවා...
දැන් එයා ගැන කතා කරනකොට මට එයාව තවත් මතක් වෙනවා .
මම ඕනෑවට වඩා කතා කළොත් එයාට කේන්ති යයි කියලා මට බයයි .
එයා මට තවදුරටත් කැමති නැති වෙයි කියලා.
මට ඕන නම් මම එයාට කතා කරන්නේ දහ වතාවකට සැරයක් විතරයි .
ඉතින් ඇයි මම ඔහුට පහර දුන්නේ?
එයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
අපි මේ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා කිව්වා ඒ ඔක්කොම එයාව මතක් වෙන නිසා කියලා.
එයාව බලන්න යන්න.
ඇයි ඔයා ඔයාටම වධ හිංසා කරගන්නේ?
මම ඔයාට මගේ ට්‍රක් එක ණයට දෙන්නම්. අදම ගිහින් එයාව බලන්න.
මම මොකක්ද, කාර් අලෙවිකරුවෙක්ද?
ජීස්, මම ඔය දෙන්නට මොකද කරන්නේ?
පෙට්ටිය
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ--
ඔයා දැන් හුයිඩොං වලද ඉන්නේ?
ඔව්.
නමුත් මම දැන් සෝල් වල ඉන්නේ.
- මට දැන් තමයි දැනගන්න ලැබුනේ ඔයා එහෙ ගියා කියලා.
- මොකක්ද?
ජීස්, ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා.
කොහෙවත් යන්න එපා.
රෝහලේම ඉන්න.
-මම දැන්ම යන්නම්.
-මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම ඔයාව එක්කන් යන්න කැමතියි,
නමුත් මම
අද රෑ යොන්ග්-සුක් බලන්න යන්න ඕනේ.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්.
මම එහෙනම් යන්නම්.
-හරි.
-බායි.
ඉන්න, තව එක දෙයක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති,
නමුත් ජි-යුල්
යම් දෙයකට සිත යොමු කළ විට,
ඒ කුමක් වුවත්, ඔහු ඒ සඳහා උපරිමය කරනු ඇත.
මම කියන්නේ, අපි එකට වැඩ කරනවා,
නමුත්
ඔහුට යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව මට කිසි විටෙකත් දැනගත නොහැකි විය.
නමුත් මෑතකදී, මට පුළුවන්.
මට පේනවා එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා
, ඔයාව බලන්න එන්න ඕන කියලා.
ඒ වගේ දේවල්.
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් කම්මැලි වෙලා හිටියා.
කොහොමත්, ජි-යුල් සෝල් වල ඉන්නකොට එහෙමයි .
ඒක මොන වගේද කියලා ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මොකද ඔබත් එකම
දුරස්ථ සම්බන්ධතාවයක ඉන්න නිසා.
හරි, මම ඇත්තටම යන්නම ඕනේ.
-ඔව්.
-හරි.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න ගමන් ෆිල්ම් එකක් බලන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
ඔහ්, මෙන්න.
පැය ගණන් රිය පැදවීමෙන් ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව මට විශ්වාසයි .
මෙයින් එකක් ගන්න.
මේ දවස්වල දිගු රිය පැදවීම් හරහා මට මේවා මඟ පෙන්වනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු, දුර ගමන් කරන්නන්!
- අපි යමු.
- අපි යමු!
-මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
-හරි.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවද.
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සමෙන් වාහන එලවන්න කියලා.
ඔයාගේ අත නරකයි.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර ආවේ?
මට ඔයා ළඟට එන්න පුළුවන්.
ඔයා ගොඩක් කම්මැලි වෙලා ඉන්න ඇති.
හොඳයි, මම හිතුවා
ඔබ සෝල් වල ජීවත් වීම ගැන.
මට තේරුණු දේ ඔයා දන්නවද?
ඔබ තේරුම්ගත්තේ කුමක්ද?
මට ඔයාව දකින්න ඕන නම්,
මම ඔයාව බලන්න එන්න ඕන.
ඔයාට ඒක කරදරයක් වගේ දැනුනත් නැතත්,
මම නිතරම එන්න ඕනේ.
ඒක තමයි මට තේරුණේ.
හුයිඩොං වල මගේ අම්මලා තාත්තලා හැමෝම ඉන්නවා ,
මටත් යාළුවෝ ඉන්නවා.
නමුත් ඔබට මෙහි යුන්-හ්යොං හැර වෙන කිසිවෙක් නැත .
මගේ තනිකම ඔබේ තනිකමට සාපේක්ෂව කිසිවක් නොවන බව මට වැටහුණු පසු ...
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණා,
මම කෙඳිරිගාමින් සිටිය යුතු නැහැ කියලා මට හිතුනා.
අපට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
නමුත් දැනට
අපට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
ඒ වගේම මම වගේම ඔයාටත් කලකිරීමක් දැනෙනවා ඇති.
ඒකයි මට
ඔයාව කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
නමුත් මම ඔබේ ස්ථානයේ මාව තැබූ පසු මට පියවි සිහිය ආවා .
මට කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඉතින් ඔයාගේ අත ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා කස්ට් එක ගලවන්නේ කවදාද?
සතියකින් විතර සුව වෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කෙස් කළඹේ අස්ථි බිඳීමක් විතරයි කියලා.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ දකුණු අතවත් තුවාල වෙලා නෑ.
මම දන්නවා, මට එදිනෙදා වැඩ හොඳින් කරගන්න පුළුවන් .
මට කන්න, රිය පදවන්න, නාන්න පවා පුළුවන්.
මට මේක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක
අත් දෙකම පාවිච්චි කරන තරම් හොඳ නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක එහෙමයි කියලා.
නමුත් ඔබට මෙය කළ නොහැක.
එය මොකක් ද?
අපි මෙතන වමට යන්න ඕනේ නේද?
-හෙලෝ.
ඔයා කොහේ හරි යන්න හදනවද?
අපි මෙහි සිටින්නේ
පීච් නෙලීමේ අත්දැකීම සඳහායි.
නමුත් මෙතැනින් යා යුතු මාර්ගය කුමක්දැයි අපට නිශ්චිත නැත .
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-ස්තූතියි.
පීච්-තෝරා ගැනීමේ අත්දැකීම
-අපිට ටිකක් ගන්න වෙනවා.
-බලන්න ඒවා කොච්චර නැවුම්ද කියලා.
- හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබ පීච් තෝරා ගත් පසු,
ඔබට ඒවා මෙහි තැබිය හැකිය.
දැන් ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න පුළුවන්.
-එතනද?
-ඔව්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හේයි, මම එයාලට මෙහෙට මඟ පෙන්නුවා.
හරි.
හේයි, ඔයා එයාගෙන් කොහෙවත් ඇහුවද?
කාගෙන්ද?
හොඳයි, ඩොක්ටර් හැන්ගෙන්.
අපි හැමදාම කතා කරනවා.
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා රෑට මගේ පිටිපස්සේ වීඩියෝ ගේම් ගැහුවද ?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ. ඒ එක පාරක් විතරයි.
මම ක්‍රීඩා වලට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබව සමාජ මාධ්‍යවලින් දැකලා
මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
- මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තටම.
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි. එක, දෙක, තුන.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-මෙන්න. වටපිට බලන්න.
-හරි.
මම නුරුංජිගේ බලු පැටවුන්ට එන්නත් ලබා දීමට හමුවීමක් වෙන්කරවා ගත්තා .
ඇත්තටම?
යන්න. අධ්‍යක්ෂක හැන් එතන ඉන්න ඕනේ.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
අනේ මන්දා.
හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
HAN DEOK-JIN පශු වෛද්‍ය රෝහල
අධ්‍යක්ෂක හැන්.
එයා මෙහෙ ඉන්නවා කිව්වා. එයා එළියට ගිහින්ද?
කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි අද හමුවෙමු කියලා කිව්වේ නැහැනේ.
සැරයන් ආන් ජා-යොං.
ඔබේ උසස්වීමට සුබ පැතුම්.
ස්තූතියි,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මටත් සුභ පතන්න.
අද ඉඳන් මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙලා.
අධ්‍යක්ෂක?
Han Deok-jin පශු වෛද්‍ය රෝහලේ.
කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂ හැන්
සහ ඔහුගේ බිරිඳ නැවතත් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් රට පුරා සංචාරය කරනවා.
මම විශ්‍රාම වැටුප් තෑග්ගක් ලෙස වියදම් ගෙව්වා .
ගිය වතාවේ වගේ මට මෙහෙ ඉන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ , හරිද?
මම අදහස් කළේ,
-ඇයි...
-මගේ සීයා
මේ රස්සාව කරන්න වයස වැඩියි.
ඔහු වයසට යත්ම අසනීප වෙමින් පවතී.
නමුත් ඔහු හැකි තාක් කල් රැඳී සිටියේය
මොකද ඔහුට විශාල සතුන්ට පශු වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න බැරි වුණා .
මේ අවුරුද්දේ, මම ඒක දැක්කා
ඔහුට එය වඩාත් අපහසු වෙමින් පවතී.
එයා මගෙන් ඇහුවා එයාගේ රෝහල භාරගන්න කවුරුහරි දන්නවද කියලා ,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මම එහෙම කරනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා සෝල් වල තියෙන ඒ ලස්සන රෝහල දාලා
මෙහෙ ආවද?
පශු සම්පත් සතුන්ට සැලකීම
ඔබ මුලින් කැමති දෙයක් නොවේ.
ඔයා මේක කරන්නේ මම නිසා නම්...
මම ආවේ මටමයි.
මම හොඳ මිනිස්සු එක්ක ඉන්නම්
සහ මම ආදරය කරන පුද්ගලයා.
හැමෝම මා ගැන වද වෙන මේ කුඩා ගමේ ජීවත් වෙන්න මට ඕන .
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
ඒ වගේම මට නුරුන්ග්ජි සහ බොක්සිල් වගේ බබාලා හදන්න ඕන .
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඉන්න.
මල් සායම් දැන් ඉවරයි.
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් නැති වෙලා.
මෙම වර්ෂය,
අපි ඇඟිලි දහයම ඩයි කරමු.
මෙය ඔබව මගේ ලෙස සලකුණු කරයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඒක ලස්සනයි.
මගේ සීමාවන්ට ඇතුල් වීම ගැන දැන් පසුතැවෙන්න ප්‍රමාද වැඩියි .
මම දැන් හරිම ඇලෙන සුළු වෙන්නයි යන්නේ.
මම හැමදාම වැඩ ඉවර වෙලා මෙතනට එනවා.
ඊට පස්සේ ඔයා උදේට මොනවද කෑවේ
, රෑට මොනවද කෑවේ කියලා අහනවා.
මට හොඳටම කරදරයි.
හරක් අසූචි වගේ ගඳ ගහනවට මාව ඈත් කරන්න එපා ,
සැරයන් ආන්.
මට ඒකට ඕනේ.
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
බක් හ-මින් විසින් රචිත කුඩා නගරයක වරක් වෙබ් නවකතාව පාදක කරගෙන
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥